20 Glutenhaltiges Getreide/ Erzeugnisse ( Weizen, Roggen, Gerste, Hafer, Dinkel)
21 Soja und Sojaerzeugnisse
22 Sellerie und Sellerieerzeugnisse
23 Senf und Senfsaaten
24 Sesamsaaten und Sesamsamenerzeugnisse
25 Lupine und Lupinenerzeugnisse
26 Erdn端sse und Erdnusserzeugnisse
27 Fisch und Fischerzeugnisse
28 Krebstiere und Krebserzeugnisse u.a. Krabben, Garnelen, Hummer
29 Weichtiere und Weichtiererzeugnisse u.a. Muscheln, Schnecken
30 Schalenfr端chte und Schalenfruchterzeugnisse(z.B. Mandeln, Haseln端sse)
31 Eier und Eiererzeugnisse 
32 Milch und Milcherzeugnisse (incl. Lactose)
33 Schwefeldioxid und Sulfite
Die Schale von Zitrusfr端chten und Bananen wird mit Thiabendazol behandelt